Розмітка
«B1» Для всіх іконок використовується векторна графіка у форматі svg. -- done
«B2» SVG-іконки експортовані правильно. При експорті обрана «група», а не сам вектор. -- done
«B3» Всі іконки з SVG-спрайту додані в HTML за допомогою тегів <svg> і <use> -- done
«B4» Розміри іконок взяті з макета і задані елементу <svg> в HTML-файлі. -- done
«B5» У блоці Контактів у шапці додані іконки конверта і телефону.
«B6» В секції Переваг додані іконки.
«B7» В секції Команди додані іконки соцмереж. -- done
«B8» В секції Клієнтів додані іконки компаній. -- done
«B9» У футері додані іконки соцмереж.


Оформлення
«C1» Велике зображення з ефектом затемнення (під хедером) виконано як фон. Для затемнення використовується багатошаровий фон з градієнтом. -- done
«C2» Фонове зображення в блоці під хедером не розтягується ширше свого оригінального розміру 1440рх. -- done
«C3» У картках секції Наша команда є постійний ефект тіні. -- done
«C4» У картках сторінки Портфоліо є ефект тіні при ховері в будь-якому місці картки. -- done
«C5» У фільтрі (список кнопок) сторінки Портфоліо є ефект тіні при ховері або фокусі на кнопки. -- done
«C6» При ховері або фокусі іконки повинні переходити в активний стан - змінювати колір, якщо це зазначено в макеті.
«C7» Для кнопки Order Service при ефекті наведення та фокусу додається тінь (box-shadow), як це зазначено в Style guide.